Na página de vendas, eu gosto de utilizar ela para produtos baratos, que são os Low Ticket.
Produto de R$29, R$49, R$39
E pra esse tipo de produto você tem que ter um funil e uma estrutura muito boa pra você conseguir lucrar
Eu não tô dizendo que só com esse produto você não consegue lucrar
Tem muita gente hoje que consegue vender muito bem esse tipo de produto somente com ele
Sem ordem bump, sem upsell
Eu particularmente nunca consegui
Porque o meu foco nunca foi esse
Mas tem várias pessoas que conseguem, inclusive várias pessoas que vendem cursos sobre isso
Não sei se é a melhor opção, eu não indico nem aconselho porque eu nunca experimentei e eu nunca comprei esse tipo de conteúdo
O que eu vou te passar aqui é basicamente o padrão que você vai fazer para uma boa estrutura de páginas de vendas
Isso tanto quanto produto físico, dropshipping, PLR, produto digital, videoaulas, tudo
Página de captura
Então a primeira base é você ter uma estrutura que funciona da seguinte forma
Problema, consequência, invalidação e solução
O problema pode parecer algo óbvio
Mas a maioria das pessoas não sabe o problema que ela tem
Vou dar um exemplo
Se a pessoa hoje quer emagrecer
Ela não sabe o porquê que ela não emagrece
E se você perguntar pra ela
Por que você não consegue emagrecer
Ela vai olhar pra você e vai falar assim
Ah, porque eu como muito
Ah, porque eu não vou pra academia
Respostas rasas
Que ela vai te passar
Então se você procurar um problema
Onde nem ela sabia que existia esse problema
É incrível
Por exemplo, o emagrecimento
Se você mostrar pra ela
Que o maior problema que ela não consegue emagrecer
É por causa da sua mentalidade
Ela vai olhar para a sua página de vendas e fala assim
Como assim? Deixa eu entender melhor isso
E aí sim você consegue entrar na cabeça da pessoa
Para ela ler toda a sua página de vendas
Eu vou deixar uma página de vendas aqui embaixo
De um produto que eu vendi
E esse produto é um produto de emagrecimento
Que fala literalmente desse mecanismo único
Para você entender como eu consegui estruturar
Esse mecanismo único através de uma página de vendas
Logo após isso, que você disse o problema que ela não sabia que tinha
Você vai para a consequência
E aí tem duas incógnitas
Ou a consequência dela não resolver o problema que ela tem hoje
Ou a consequência dela não comprar o seu produto
Eu sempre aconselho você a falar sobre a consequência dela não resolver o seu problema
Porque senão vai ficar algo muito forçado e implorando para ela comprar
E essa não é a nossa ideia
Então você vai mostrar pra ela
Não as consequências de que ela vai engordar
E vai ficar mal
E que sei lá o que
E que ela vai morrer
Não, isso aí é o mais do mesmo
Mas sim as consequências que ela não sabe que tem ainda
Ela não sabe as consequências
Que vai trazer pra ela
Esse tipo de problema
Como por exemplo
Se você tá vendendo pro nicho
Onde a pessoa é obesa
extremamente grande
você vai mostrar para ela
não que ela vai morrer
ir à órbita
nem nada disso
porque isso ela já sabe
mas você vai mostrar para ela
como que o processo de bariátrica
é muito mais complicado
se ela não conseguir perder
30 quilos, 20 quilos
em um determinado período
curto de tempo
ou seja, tornando a leitura
Algo mais interessante para ela
Porque se você falar a consequência que ela já sabe
Ela não vai ter a impressão
De que ela aprendeu algo
Com o seu site
Tornando assim a reciprocidade dela
Algo impossível
Fazendo com que ela não compre
Então sempre olhe a consequência
E o problema como algo que ela não
Conhecia
Após isso vem a invalidação
Onde você vai invalidar produtos
Que ela provavelmente já usou
Métodos que existem em que você vai realmente invalidar, aí sim você ir na solução que é o seu curso, o seu produto, o seu encapsulado, ou se você tiver como afiliado, o produto do produtor.
Basicamente é isso
E se você tem dúvidas de como que faz uma VSL nesse modelo
Eu vou deixar aí embaixo
O site que eu já criei
Mostrando no nicho de emagrecimento
Como que eu estruturei
Toda essa base
Pra você entender melhor
Como que funciona
Uma boa e leve venda
Pra uma pessoa que tem uma dor
E é isso senhores
Na próxima aula eu vou te preparar
Pra você ir pro quinchu
e de fato a gente ir para onde
que interessa
que é aprender a estrutura
que vai colocar dinheiro
no seu bolso
um forte abraço e até lá
Obrigado.